Repository: piyuo/counter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_cn, zh_mo

# product_name
source: Counter
ja: カウンター
zh_cn: 计数器
zh_mo: 計數器

# product_desc
source: Using computer vision and ai to count people, vehicles, pets, and more.
ja: コンピュータービジョンとAIを使用して、人、車両、ペットなどをカウントします。
zh_cn: 使用计算机视觉和人工智能来计数人员、车辆、宠物等。
zh_mo: 使用電腦視覺同人工智能來計數人員、車輛、寵物等。

# product_copyright
source: Copyright Â© 2025
ja: Copyright © 2025
zh_cn: 版权所有 © 2025
zh_mo: 版權所有 © 2025

# video_sources_webcam
source: Webcam
ja: ウェブカメラ
zh_cn: 网络摄像头
zh_mo: 網絡攝影機

# video_sources_live_stream
source: Live stream URL
ja: ライブストリームURL
zh_cn: 直播流网址
zh_mo: 直播串流網址

# video_sources_file
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_mo: 檔案

# video_sources_camera
source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机
zh_mo: 相機

# video_sources_camera_not_found_title
source: Camera not found
ja: カメラが見つかりません
zh_cn: 找不到相机
zh_mo: 搵唔到相機

# video_sources_camera_not_found_message
source: Need grant camera permission to use camera
ja: カメラを使用するには権限の許可が必要です
zh_cn: 使用此功能需要相机权限。
zh_mo: 使用相機需要授權權限。

# video_sources_webcam_not_found_title
source: Webcam not found
ja: ウェブカメラが見つかりません
zh_cn: 找不到网络摄像头
zh_mo: 搵唔到網絡攝影機

# video_sources_webcam_not_found_message
source: Please check if any webcam is connected
ja: アプリの権限とウェブカメラの接続を確認してください
zh_cn: 请确认网络摄像头已正确连接。
zh_mo: 請確認網絡攝影機已正確連接。

# wizard_screen_desc
source: Create a new project below to start counting.
ja: 以下から新しいプロジェクトを作成してカウントを開始します。
zh_cn: 创建新项目以开始计数。
zh_mo: 建立新項目開始計數。

# wizard_screen_new_project_from
source: New Project from
ja: 以下から新規プロジェクト
zh_cn: 从以下创建新项目
zh_mo: 由以下創建新項目

# wizard_screen_language
source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_mo: 語言

# wizard_screen_about
source: About
ja: アプリについて
zh_cn: 关于
zh_mo: 關於

# wizard_screen_open_projects_tip
source: All projects will be saved locally automatically
ja: すべてのプロジェクトは自動的にローカルに保存されます
zh_cn: 所有项目将自动保存在本地
zh_mo: 所有項目會自動保存喺本機

# wizard_screen_open_projects
source: Open existing project
ja: 既存のプロジェクトを開く
zh_cn: 打开现有项目
zh_mo: 開啟現有項目

# wizard_screen_email_us
source: Email us
ja: メールでのお問い合わせ
zh_cn: 发邮件给我们
zh_mo: 電郵聯絡我們

# language_screen_language
source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_mo: 語言

# project_view_no_videos
source: No video source available.
ja: 利用可能な映像ソースがありません。
zh_cn: 没有视频源。
zh_mo: 冇影像來源。

# about_screen_title
source: About
ja: アプリについて
zh_cn: 关于
zh_mo: 關於

# about_screen_platform
source: Platform
ja: プラットフォーム
zh_cn: 平台
zh_mo: 平台

# about_screen_app_version
source: App Version
ja: アプリバージョン
zh_cn: 应用程序版本
zh_mo: 應用程式版本

# about_screen_models
source: Object detection models
ja: 物体検出モデル
zh_cn: 物体检测模型
zh_mo: 物體偵測模型

# about_screen_benchmark
source: Benchmark
ja: ベンチマーク
zh_cn: 基准测试
zh_mo: 基準測試

# about_screen_opencv_build_info
source: OpenCV Build Info
ja: OpenCV ビルド情報
zh_cn: OpenCV 构建信息
zh_mo: OpenCV 構建資訊

# benchmark_screen_title
source: Models Benchmarks
ja: モデルベンチマーク
zh_cn: 模型基准测试
zh_mo: 模型基準測試

# benchmark_screen_recommended
source: Recommended Model
ja: 推奨モデル
zh_cn: 推荐模型
zh_mo: 推薦模型

# benchmark_screen_fps
source: FPS
zh_cn: 每秒帧数
zh_mo: 每秒畫面數

# benchmark_screen_start_button
source: Start Benchmark
ja: ベンチマーク開始
zh_cn: 开始基准测试
zh_mo: 開始基準測試

# benchmark_screen_start_failed
source: Failed to start benchmark, the error code is
ja: ベンチマークの開始に失敗しました。エラーコード：
zh_cn: 基准测试启动失败，错误代码为
zh_mo: 基準測試啟動失敗，錯誤代碼為

# benchmark_screen_models
source: Object detection models
ja: 物体検出モデル
zh_cn: 物体检测模型
zh_mo: 物體偵測模型

# project_screen_title
source: Project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目
zh_mo: 項目

# project_screen_exit_confirm_title
source: Confirm exit the project
ja: プロジェクト終了の確認
zh_cn: 确认退出项目
zh_mo: 確認退出項目

# project_screen_exit_confirm_content
source: Leaving the project will stop Counting. Are you sure you want to continue?
ja: プロジェクトを終了するとカウントが停止します。続行しますか？
zh_cn: 离开项目将停止计数。您确定要继续吗？
zh_mo: 離開項目將停止計數。你確定要繼續嗎？

# project_screen_exit_button
source: Exit
ja: 終了
zh_cn: 退出
zh_mo: 退出

# project_screen_add_video_button
source: Add video source
ja: 映像ソースを追加
zh_cn: 添加视频源
zh_mo: 新增影片來源

# project_screen_from_desc
source: We keep a rolling 24-hour record, so you can view any time slice you need.
ja: 24時間のローリング記録を保持しているため、必要な時間帯をいつでも確認できます。
zh_cn: 我们保留连续 24 小时的记录，因此您可以查看任何需要的时间片段。
zh_mo: 我哋保留連續24小時嘅記錄，因此你可以查看任何需要嘅時間片段。

# project_screen_report_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_mo: 設定

# filter_screen_title
source: Filter
ja: フィルター
zh_cn: 筛选
zh_mo: 篩選

# filter_screen_desc
source: Select a filter range from the list below
ja: 以下のリストからフィルター範囲を選択してください
zh_cn: 从下列列表中选择筛选范围
zh_mo: 從下列清單中選擇篩選範圍

# filter_screen_error_title
source: Filter
ja: フィルター
zh_cn: 筛选
zh_mo: 篩選

# filter_screen_error_content
source: End time must be greater than start time
ja: 終了時間は開始時間より後である必要があります
zh_cn: 结束时间必须大于开始时间
zh_mo: 結束時間必須大於開始時間

# filter_screen_error_custom
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_mo: 自訂

# filter_screen_error_start
source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始
zh_mo: 開始

# filter_screen_error_end
source: End
ja: 終了
zh_cn: 结束
zh_mo: 結束

# settings_screen_title
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_mo: 設定

# settings_screen_desc
source: Set Project name, detection parameters, count clearing.
ja: プロジェクト名、検出パラメーター、カウントのクリアを設定します。
zh_cn: 设置项目名称、检测参数、计数清除。
zh_mo: 設定項目名稱、偵測參數、計數清除。

# settings_screen_project_id
source: Project Id
ja: プロジェクトID
zh_cn: 项目 ID
zh_mo: 項目 ID

# settings_screen_project_name
source: Project Name
ja: プロジェクト名
zh_cn: 项目名称
zh_mo: 項目名稱

# settings_screen_project_name_place_holder
source: 123 Main St. or Park Avenue
ja: 渋谷交差点 または 新宿駅南口
zh_cn: 123 人民路 或 中山公园
zh_mo: 123 新馬路 或 白鴿巢公園

# settings_screen_project_error
source: The project name cannot be empty
ja: プロジェクト名は空にできません
zh_cn: 项目名称不能为空
zh_mo: 項目名稱唔可以為空

# settings_screen_random_count_button
source: Add random counts
ja: ランダムカウントを追加
zh_cn: 添加随机计数
zh_mo: 新增隨機計數

# settings_screen_reset_count_header
source: Reset all counts in this project
ja: このプロジェクト内のすべてのカウントをリセット
zh_cn: 重置此项目中的所有计数
zh_mo: 重置此項目中嘅所有計數

# settings_screen_reset_count_button
source: Reset counts
ja: カウントをリセット
zh_cn: 重置计数
zh_mo: 重置計數

# settings_screen_reset_count_content
source: Are you sure you want to reset all counts?
ja: すべてのカウントをリセットしてもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要重置所有计数吗？
zh_mo: 你確定要重置所有計數嗎？

# settings_screen_delete_header
source: Delete this project
ja: このプロジェクトを削除
zh_cn: 删除此项目
zh_mo: 刪除此項目

# settings_screen_delete_content
source: Are you sure you want to delete this project?
ja: このプロジェクトを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此项目吗？
zh_mo: 你確定要刪除此項目嗎？

# settings_screen_delete_button
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_mo: 刪除

# settings_screen_center_point_title
source: Center Point on Target
ja: 対象物の中心点
zh_cn: 目标中心点
zh_mo: 目標中心點

# settings_screen_center_point_desc
source: The center point helps determine whether the target is within the hit zone.
ja: 中心点は対象物がヒットゾーン内にあるかどうかを判断するのに役立ちます。
zh_cn: 中心点可帮助判断目标是否位于命中区域内。
zh_mo: 中心點可幫助判斷目標是否位於命中區域內。

# settings_screen_center_point_button
source: Show Center Point on Target
ja: 対象物の中心点を表示
zh_cn: 显示目标中心点
zh_mo: 顯示目標中心點

# settings_screen_lost_target_title
source: Lost Target
ja: ロストターゲット
zh_cn: 丢失目标
zh_mo: 遺失目標

# settings_screen_lost_target_desc
source: When object tracking loses a target, this option makes it visible. By default, lost targets are not shown.
ja: 物体追跡が対象物を見失った場合、このオプションで表示できます。デフォルトでは、ロストターゲットは表示されません。
zh_cn: 当物体跟踪丢失目标时，启用此选项可显示丢失的目标。默认情况下，丢失目标不会显示。
zh_mo: 當物件追蹤遺失目標時，啟用此選項可顯示遺失嘅目標。預設情況下，遺失目標唔會顯示。

# settings_screen_lost_target_button
source: Show Lost Target
ja: ロストターゲットを表示
zh_cn: 显示丢失目标
zh_mo: 顯示遺失目標

# detection_screen_title
source: Detection Settings
ja: 検出設定
zh_cn: 检测设置
zh_mo: 偵測設定

# detection_screen_models
source: Models
ja: モデル
zh_cn: 模型
zh_mo: 模型

# detection_screen_confidence
source: Confidence
ja: 信頼度
zh_cn: 置信度
zh_mo: 置信度

# detection_screen_confidence_desc
source: confidence over #0 considered as a valid detection
ja: 信頼度が #0 を超えると有効な検出と見なされます
zh_cn: 置信度高于 #0 视为有效检测
zh_mo: 置信度高於 #0 視為有效偵測

# detection_screen_low
source: Low
ja: 低
zh_cn: 低
zh_mo: 低

# detection_screen_high
source: High
ja: 高
zh_cn: 高
zh_mo: 高

# detection_screen_nms
source: Non-Maximum Suppression
ja: 非最大値抑制
zh_cn: 非极大值抑制
zh_mo: 非極大值抑制

# detection_screen_nms_desc
source: #0 A lower NMS threshold (e.g., 30%) will more aggressively remove overlapping bounding boxes, while a higher NMS threshold (e.g., 0.6) will allow more overlap
ja: #0 低いNMSしきい値(例:0.3-0.4)は重複するボックスをより厳格に削除し偽陽性を減らしますが重複する人物を見逃す可能性があります。高いしきい値(0.7-0.9)はより多くのボックスを保持し偽陽性が増える可能性がありますが重複する人物をより良く検出します。
zh_cn: #0 较低的 NMS 阈值（例如 30%）将更积极地移除重叠的边界框，而较高的 NMS 阈值（例如 0.6）将允许更多重叠
zh_mo: #0 較低嘅 NMS 閾值（例如 30%）會更積極咁移除重疊嘅邊界框，而較高嘅 NMS 閾值（例如 0.6）會允許更多重疊

# detection_screen_match
source: Match
ja: マッチ
zh_cn: 匹配
zh_mo: 匹配

# detection_screen_match_desc
source: Match over #0 is considered to be the same object.
ja: #0 matchThresholdは物体追跡における重要なパラメータで異なる検出ボックス間の一致度を測定します。低い値は物体の関連付けを容易にしますが誤った関連付けのリスクが高まります。高い値は物体の関連付けにより厳格ですが一部の真の一致を見逃す可能性があります。
zh_cn: 匹配度超过 #0 视为同一物体。
zh_mo: 匹配度超過 #0 視為同一物體。

# detection_screen_lost
source: Lost
ja: ロスト
zh_cn: 丢失
zh_mo: 丟失

# detection_screen_lost_desc
source: Track object will be removed if it is lost for #0
ja: 追跡対象が #0 間ロストすると削除されます
zh_cn: 如果物体丢失 #0，跟踪物体将被移除
zh_mo: 如果物體丟失 #0，追蹤物體將被移除

# detection_screen_consider_valid
source: Consider valid after
ja: 有効とみなす期間
zh_cn: 视为有效时间
zh_mo: 視為有效時間

# detection_screen_consider_valid_desc
source: Track object will be consider valid after #0
ja: 追跡対象は #0 後に有効と見なされます
zh_cn: 跟踪物体在 #0 后视为有效
zh_mo: 追蹤物體喺 #0 後視為有效

# detection_screen_reset
source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置
zh_mo: 重置

# detection_screen_reset_content
source: Are you sure you want to reset the detection settings?
ja: 検出設定をリセットしてもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要重置检测设置吗？
zh_mo: 你確定要重置偵測設定嗎？

# url_screen_title
source: Live stream URL
ja: ライブストリームURL
zh_cn: 直播流网址
zh_mo: 即時串流網址

# url_screen_desc
source: Please enter the live stream URL
ja: ライブストリームURLを入力してください
zh_cn: 请输入直播流网址
zh_mo: 請輸入即時串流網址

# url_screen_url
source: URL
zh_cn: 网址
zh_mo: 網址

# url_screen_url_placeholder
source: http://example.com/stream or rtsp://example.com/stream
ja: http://example.com/stream または rtsp://example.com/stream
zh_cn: http://example.com/stream 或 rtsp://example.com/stream
zh_mo: http://example.com/stream 或 rtsp://example.com/stream

# add_video_screen_title
source: Add Video source
ja: 映像ソースを追加
zh_cn: 添加视频源
zh_mo: 新增影片來源

# add_video_screen_from
source: Add video source from
ja: 以下から映像ソースを追加
zh_cn: 从以下来源添加视频
zh_mo: 從以下來源新增影片

# webcam_screen_add_title
source: Add Webcam
ja: ウェブカメラを追加
zh_cn: 添加网络摄像头
zh_mo: 新增網絡攝影機

# webcam_screen_edit_title
source: Choose Webcam
ja: ウェブカメラを選択
zh_cn: 选择网络摄像头
zh_mo: 選擇網絡攝影機

# webcam_manager_webcam
source: Webcam
ja: ウェブカメラ
zh_cn: 网络摄像头
zh_mo: 網絡攝影機

# camera_screen_front_camera
source: Front Camera
ja: フロントカメラ
zh_cn: 前置相机
zh_mo: 前置相機

# camera_screen_back_camera
source: Back Camera
ja: バックカメラ
zh_cn: 后置相机
zh_mo: 後置相機

# camera_screen_add_title
source: Add Camera
ja: カメラを追加
zh_cn: 添加相机
zh_mo: 新增相機

# camera_screen_edit_title
source: Choose Camera
ja: カメラを選択
zh_cn: 选择相机
zh_mo: 選擇相機

# camera_screen_zoom_level
source: Zoom Level
ja: ズームレベル
zh_cn: 缩放级别
zh_mo: 縮放級別

# video_screen_name_empty
source: The video name cannot be empty.
ja: 映像名を空にすることはできません。
zh_cn: 视频源名称不能为空。
zh_mo: 影片來源名稱唔可以為空。

# video_screen_desc
source: Manage video sources, add or modify detection zones.
ja: 映像ソースの管理、検出ゾーンの追加または変更を行います。
zh_cn: 管理视频源，添加或修改检测区域。
zh_mo: 管理影片來源，新增或修改偵測區域。

# video_screen_video_name
source: Video source name
ja: 映像ソース名
zh_cn: 视频源名称
zh_mo: 影片來源名稱

# video_screen_edit_placeholder
source: Front Door Cam or Parking Lot Cam
ja: 正面玄関カメラ または 駐車場カメラ
zh_cn: 前门摄像头或停车场摄像头
zh_mo: 前門攝影機或停車場攝影機

# video_screen_change_file
source: Change File
ja: ファイルを変更
zh_cn: 更改文件
zh_mo: 更改檔案

# video_screen_add_zone
source: Add detection zone
ja: 検出ゾーンを追加
zh_cn: 添加检测区域
zh_mo: 新增偵測區域

# video_screen_zones
source: Detection zones
ja: 検出ゾーン
zh_cn: 检测区域
zh_mo: 偵測區域

# video_screen_zones_desc
source: Use drag and drop to adjust zones
ja: ドラッグ＆ドロップでゾーンを調整
zh_cn: 使用拖放调整区域
zh_mo: 使用拖放調整區域

# video_screen_tools
source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具
zh_mo: 工具

# video_screen_move_bottom
source: Move current zone to bottom
ja: 現在のゾーンを一番下に移動
zh_cn: 将当前区域移至底部
zh_mo: 將目前區域移至底部

# video_screen_add_point
source: Add point to current zone
ja: 現在のゾーンにポイントを追加
zh_cn: 向当前区域添加点
zh_mo: 向目前區域新增點

# video_screen_remove_point
source: Remove point from current zone
ja: 現在のゾーンからポイントを削除
zh_cn: 从当前区域移除点
zh_mo: 從目前區域移除點

# video_screen_playback_speed
source: Playback Speed
ja: 再生速度
zh_cn: 播放速度
zh_mo: 播放速度

# video_screen_playback_current
source: current:
ja: 現在:
zh_cn: 当前:
zh_mo: 目前:

# video_screen_playback_14x
source: 1/4x
ja: 1/4倍速
zh_cn: 1/4倍速
zh_mo: 1/4倍速

# video_screen_playback_2x
source: 2x
ja: 2倍速
zh_cn: 2倍速
zh_mo: 2倍速

# video_screen_delete_header
source: Delete this video source
ja: この映像ソースを削除
zh_cn: 删除此视频源
zh_mo: 刪除此影片來源

# video_screen_delete_content
source: Are you sure you want to delete this video source?
ja: この映像ソースを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此视频源吗？
zh_mo: 你確定要刪除此影片來源嗎？

# video_screen_delete_button
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_mo: 刪除

# video_screen_sources
source: Configure image source, detection targets, and model parameters.
ja: 画像ソース、検出対象、モデルパラメータを設定します。
zh_cn: 配置图像源、检测目标及模型参数
zh_mo: 設定影像來源、偵測目標同模型參數

# video_screen_targets
source: Detection targets
ja: 検出対象
zh_cn: 检测目标
zh_mo: 偵測目標

# video_screen_detection
source: Model parameters
ja: モデルパラメータ
zh_cn: 模型参数
zh_mo: 模型參數

# color_screen_title
source: Pick a color
ja: 色を選択
zh_cn: 选择颜色
zh_mo: 選擇顏色

# zone_screen_desc
source: The detection zone can set the types of objects to detect and choose which counters to display, such as Detected, Spawned, and Entered.
ja: 検出ゾーンでは、検出する物体の種類を設定し、検出済み、発生、入場などの表示するカウンターを選択できます。
zh_cn: 检测区域可以设置要检测的物体类型，并选择要显示的计数器，如已检测、已生成和已进入。
zh_mo: 偵測區域可以設定要偵測嘅物體類型，並選擇要顯示嘅計數器，如已偵測、已產生同已進入。

# zone_screen_name_placeholder
source: The name of the zone, like Sidewalk or Parking Lot
ja: 歩道や駐車場など、ゾーンの名前
zh_cn: 区域名称，如人行道或停车场
zh_mo: 區域名稱，如行人道或停車場

# zone_screen_zone_color
source: Zone color
ja: ゾーンの色
zh_cn: 区域颜色
zh_mo: 區域顏色

# zone_screen_color
source: Color
ja: 色
zh_cn: 颜色
zh_mo: 顏色

# zone_screen_delete_header
source: Delete this zone
ja: このゾーンを削除
zh_cn: 删除此区域
zh_mo: 刪除此區域

# zone_screen_delete_content
source: Are you sure you want to delete this zone?
ja: このゾーンを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此区域吗？
zh_mo: 你確定要刪除此區域嗎？

# zone_screen_delete_button
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_mo: 刪除

# zone_screen_can_not_delete
source: Cannot delete zone
ja: ゾーンを削除できません
zh_cn: 无法删除区域
zh_mo: 無法刪除區域

# zone_screen_one_zone_required
source: At least one zone is required.
ja: 少なくとも1つのゾーンが必要です。
zh_cn: 至少需要一个区域。
zh_mo: 至少需要一個區域。

# zone_screen_zone_name_required
source: The zone name cannot be empty
ja: ゾーン名は空にできません
zh_cn: 区域名称不能为空
zh_mo: 區域名稱唔可以為空

# counter_screen_show_on
source: Show on screen
ja: 画面に表示
zh_cn: 在屏幕上显示
zh_mo: 喺螢幕上顯示

# counter_screen_enabled
source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用
zh_mo: 已啟用

# counter_screen_reentry_threshold
source: Re-entry Threshold
ja: 再入場しきい値
zh_cn: 重新进入阈值
zh_mo: 重新進入閾值

# counter_screen_reentry_desc
source: Objects must enter #0 times, with a #1 second cooldown between each exit and re-entry, to trigger re-entry
ja: オブジェクトが検出ゾーンを退出してから再入場するまでに #1 秒のクールダウン時間で #0 回入場すると、再入場としてカウントされます
zh_cn: 物体必须进入 #0 次，每次退出和重新进入之间有 #1 秒冷却时间，才能触发重新进入
zh_mo: 物體必須進入 #0 次，每次退出同重新進入之間有 #1 秒冷卻時間，才能觸發重新進入

# counter_screen_reentry_title
source: Re-entry count
ja: 再入場カウント
zh_cn: 重新进入计数
zh_mo: 重新進入計數

# counter_screen_cooldown_threshold
source: Cooldown Threshold
ja: クールダウンしきい値
zh_cn: 冷却阈值
zh_mo: 冷卻閾值

# counter_screen_cooldown_desc
source: Re-entry requires a #0 second cooldown after exiting the detection zone
ja: 検出ゾーンを退出した後、再入場するには #0 秒のクールダウンが必要です
zh_cn: 重新进入需要在离开检测区域后有 #0 秒的冷却时间
zh_mo: 重新進入需要喺離開偵測區域後有 #0 秒嘅冷卻時間

# counter_screen_cooldown_time
source: Cooldown Time
ja: クールダウン時間
zh_cn: 冷却时间
zh_mo: 冷卻時間

# counter_screen_cooldown_in_seconds
source: in seconds
ja: 秒単位
zh_cn: 单位：秒
zh_mo: 單位：秒

# counter_screen_stagnant_threshold
source: Stagnant Threshold
ja: 滞留しきい値
zh_cn: 停滞阈值
zh_mo: 停滯閾值

# counter_screen_stagnant_desc
source: Objects remaining stationary for more than #0 seconds will be considered stagnant
ja: #0 秒以上静止している物体は滞留と見なされます
zh_cn: 物体静止超过 #0 秒将被视为停滞
zh_mo: 物體靜止超過 #0 秒將被視為停滯

# counter_screen_stagnant_consider
source: Consider as stagnant
ja: 滞留と見なす
zh_cn: 视为停滞
zh_mo: 視為停滯

# counter_screen_stagnant_in_seconds
source: in seconds
ja: 秒単位
zh_cn: 单位：秒
zh_mo: 單位：秒

# counter_screen_stagnant_desc_prefix
source: Description Prefix
ja: 説明の接頭辞
zh_cn: 描述前缀
zh_mo: 描述前綴

# counter_screen_stagnant_desc_suffix
source: Description Suffix
ja: 説明の接尾辞
zh_cn: 描述后缀
zh_mo: 描述後綴

# counter_screen_name_error
source: The counter name cannot be empty
ja: カウンター名は空にできません
zh_cn: 计数器名称不能为空
zh_mo: 計數器名稱唔可以為空

# counter_screen_enabled_error
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_mo: 錯誤

# counter_screen_enabled_error_content
source: You need to enable other counter first, then you can disable this counter
ja: 先に他のカウンターを有効にする必要があります。その後、このカウンターを無効にできます
zh_cn: 您需要先启用其他计数器，然后才能禁用此计数器
zh_mo: 你需要先啟用其他計數器，然後先可以停用此計數器

# objects_screen_title
source: Objects
ja: オブジェクト
zh_cn: 物体
zh_mo: 物體

# objects_screen_desc
source: Choose detection targets like person, car, bus, etc.
ja: 人、車、バスなどの検出対象を選択します。
zh_cn: 选择检测目标，如人员、汽车、公交车等。
zh_mo: 選擇偵測目標，如人員、汽車、巴士等。

# open_project_screen_title
source: Open Project
ja: プロジェクトを開く
zh_cn: 打开项目
zh_mo: 開啟項目

# open_project_screen_desc
source: Open previously created projects, keeping only the most recent 20.
ja: 以前に作成したプロジェクトを開きます。最新の20件のみ保持されます。
zh_cn: 打开先前创建的项目，仅保留最近的 20 个。
zh_mo: 開啟先前創建嘅項目，僅保留最近嘅 20 個。

# open_project_screen_no_project
source: No project found.
ja: プロジェクトが見つかりません。
zh_cn: 未找到项目。
zh_mo: 未搵到項目。

# default_project_name
source: Project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目
zh_mo: 項目

# default_video_name
source: Video source
ja: 映像ソース
zh_cn: 视频源
zh_mo: 影片來源

# default_zone_name
source: Detection zone
ja: 検出ゾーン
zh_cn: 检测区域
zh_mo: 偵測區域

# error_oops
source: Oops, something went wrong
ja: 申し訳ありません、問題が発生しました
zh_cn: 抱歉，出现了问题
zh_mo: 哎呀，出咗問題

# error_content
source: An unexpected error occurred. Would you like to submit a email report?
ja: 予期しないエラーが発生しました。メールでレポートを送信しますか？
zh_cn: 发生了意外错误。您要提交电子邮件报告吗？
zh_mo: 發生咗意外錯誤。你要提交電子郵件報告嗎？

# error_report
source: Email us
ja: メールでお問い合わせ
zh_cn: 发邮件给我们
zh_mo: 電郵聯絡我們

source: Submit
ja: 送信
zh_cn: 提交
zh_mo: 提交

source: OK
zh_cn: 确定
zh_mo: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_mo: 取消

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是
zh_mo: 係

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否
zh_mo: 唔係

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_mo: 關閉

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回
zh_mo: 返回

# zone_screen_zone
source: Zone
ja: ゾーン
zh_cn: 区域
zh_mo: 區域

# zone_screen_zone_show_summary
source: Show summary on screen
ja: 画面に概要を表示
zh_cn: 在屏幕上显示摘要
zh_mo: 在螢幕上顯示摘要

# video_sources_photos_denied
source: Access to photos denied
ja: 写真へのアクセスが拒否されました
